Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен әлемдегі ең күшті адам болғым келеді
Менің тілегімді орындай аласың ба? О, жын
(Жын тілі)
«Оның орнына өз өміріңді бер».
Менің ұзақ өмір сүруге ниетім жоқ.
(Жын тілі)
«Болмайтын күш»
«Беруге болмайды»
«Қан туысқандардың билігін тартып ал»
«Егер сіз оған осындай өкілеттік берсеңіз, мұны істей аласыз».
Бұл мүмкін емес. Менің отбасым жоқ.
(Жын тілі)
«Тек балалы болу»
«Сенді ергеніме өкінемін».
Джин! Менің тілегімді орындай гөр!
(Джиннің күлкісі)
♪~
~♪
(соққы дыбысы)
(құбыжықтың айқайы)
Хаа ха...
(аяқ дыбысы)
Сіз әлемдегі ең күшті әйелсіз, солай ма?
Мен бастықпын, саған айтар сөзім бар.
Не, сен менімен соғысқың келе ме?
Жоқ…
Маған үйленіп, балалы болғаныңды қалаймын.
Мен тек күш-қуатқа ұмтыламын
Мен әлемдегі ең мықты болғым келеді
Бұл менің арманым. Ол міндетті түрде орындалады!
Қолдарыңызды туралаңыз
Жарайды!
(соққы дыбысы)
Хаа ха...
Иә, күшті
Өйткені ол ер адам
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Қарапайым және түсінікті хаха
Неге күш іздедім...
Хехе Мықтылар болмағандықтан ба?
Иә? Бұл басқаша
Гохо... Түсіндім.
Уууу Ахахха
(Бастық пен Шинаның күлкісі)
(қатты тыныс алу)
Түсіндім, сен тудың ба?
Уау!
(Құбыжықтар айқайы)
Сәби дүниеге келген.
Қанның қайтып оралуы туралы ғажайып нәрсе
Жаңа өмір дүниеге келсе де
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Қарашы, балам.
Бірақ біз алыптардың баласы болсақ та, кішкентаймыз.
«Өзіңмен туысқандардың билігін тартып ал»
«Мен сізге бұл күшті бере аламын».
Бірақ ол сондай сүйкімді
(сүю дыбысы)
Хамф!
Менің саяхатым осында аяқталады
Ауыл тұрғындары, мен осында ел саламын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен ұлым ешбір ыңғайсыздықсыз өмір сүргенін қалаймын.
Бұл менің миссиям.
Бастық
Дәл қазір әлемдегі ең мықты кім екенін білгің келмей ме?
Мен емес пе?
Емле басшысы
Айна, Айна Дүниедегі ең күшті адам кім?
Бұл... бұл адам.
(Бастықтың күлкісі)
Сіз қалай ойлайсыз? Өзіңізді сәл жақсы сезінесіз бе?
Ой қызық, шынымен қызық
Босс, мен енді Хиллингті өлтіремін.
Сіз сенімдісіз бе?
Ескі уәде...
Ах...
Бұл... Бодж...
Жоқ, бірақ команда абсолютті.
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Күте тұрыңыз, алдымен мені тыңдаңыз.
Енді мен сені тірі қалдырсам, қайтсем де маған орын болмайды.
Шын мәнінде сіздің өміріңіз мақсатты болуы мүмкін.
Мен осылай кетейін деп шештім.
Өйткені мен өміріме өкінемін
Сен сондай қорқақсың!
Мең, қайтып келсең не болады?
Мен әлі де есеп беруім керек
Маған Бодж мырзаны өлтіруге бұйрық берген адам болды
Бұл Дайда-сама.
Хиллинг мырза ештеңе білмейді.
Ол кісі де Дайда-саманы жақсы көреді.
Сіз кімге есеп бересіз?
Мен Хиллинг мырзаға көргенімді айтқанша!
Мен көремін.
Мен сені сол кезде өлтіруім керек еді.
Қажетсіз рақым
Батырмаңыз!
Мен өмірден айырылдым
Сондықтан мен Хиллинг мырзаға есеп беруге міндеттімін.
Сүйетін адам
Мен Лорд Бодждың рухын жұбатуым керек...
Олай етпесең, ол адамның өмірі қандай болады...
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Ең дұрысы, абыроймен өл.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Құт
Бөлінген…
Сізді бөліктерге бөліңіз!
Сіз бұл құбыжықтар Хиллингке шабуыл жасауға рұқсат бересіз бе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бұл күшті ме?
Әрине
Apis Алдыңғы
Сіз бұл жігітті шақырдыңыз ба?
Уф...
Басқаша айтқанда, жаман кейіпкердің шайқас дағдыларын ескере отырып,
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Apis алмастырғыш
Бастық
Ах...
Не болды?
Хмф!
(Құбыжықтың құлаған дыбысы)
Кешіріңіз, Миланжо
Қанымның толқығанына біраз болды
Бұл Хиллингті өлтіру болды.
Иә
Рұқсат ету
Босс мырза...
Ухухухухуху
Друси ғана қабілетті ме?
Мен мұнда не үшін келдім деп ойлаймын.
Мен өмірден айырылдым
Сондықтан мен Хиллинг мырзаға есеп беруге міндеттімін.
Иә
Тәкаппарлық - бұл қиын нәрсе емес пе?
Моль
Дайын бол!
Бодж мырза, сіздің анаңыз қасыңызда...
(Сарбаздардың шуы)
Хиллинг мырза, сізді тастап кетуге рұқсат етпеңіз.
Тоқта!
Уау!
Уау
Сәлем
Сіз кімсіз?
Даида?
Лорд Даида?
Жоқ, не? Бұл басқаша, солай емес пе?
Бұл... не болды?
Сіз оны тастайсыз ба? Бұл техника...
Домалар?
Ой, жоқ!
Уф...
Танжиро~!
(Сарбаздардың шуы)
Бұл Домас мырза.
Dormas!
Хаха кешіріңіз моль
Құрметті Домас...
Друси! Домасты өлтір!
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Өлім жазасы! Өлім жазасы! Бар!
Тоқта!
Бодж өлі емес, қауіпсіз.
Не!
Айна, айна Дүниедегі ең күшті адам кім?
Бұл адам.
Иә
Хехехе
Мені жеңіл санама!
(Құлау дыбысы)
Гррр…
Бевин, бүгіннен бастап сіз корольдік элиталық бөлімшеге тағайындаласыз.
Иә?
Мен оны асыға күтемін, жылан жігіт.
(Жыланның жорғалаған дыбысы)
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Не айтып тұрсың?
Бұл туралы
Мен Бевин мырзадан көрген жақсылығымды ешқашан өтей алмаймын.
Не болып жатыр? (Солдат) Бұл рас па?
Хехе
Бодж қазір жер асты әлемінде жаттығады.
Ол күшейе түсті.
Хаа…
Бодж мырза тірі ме?
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Сондықтан сізге өлім жазасына кесілмейді.
Алайда ол өз міндеттерін атқарудан босатылып, қамалдан қуылады.
Домалар
(үнсіздік)
Уф...
Жүр!
Иә
Ей, моль, кеттік.
Иә... Иә.
Бұл рас па, Домас?
Дайда патша лорд Бодж тірі екенін бұрын айтты.
Әрине, мен
Біз Бодж мырзаның өлімін нақты растаған жоқпыз.
Сіз Бевиннің ақпараттық желісі арқылы білдіңіз бе?
Моль Сіз қалай ойлайсыз?
Әрине сенемін
Ах, дұрыс.
Мен де... Уф...
Менің ойымша
Құрметті Домас
(иіскеу дыбысы)
Және тағы бір нәрсе
Ол адам Дайда-сама емес, ол Бастық-сама.
Иә?
Мен не болғанын білмеймін.
Бастық қайтып келді
Дайда-саманың денесін алу арқылы.
Сонымен, Дайда-сама ше...
Мен бұл туралы білмеймін.
Моль иә
Мен бұл оң қолды қалай болса да пайдалана алғым келеді.
Сосын мен саған қылышты да үйретемін.
Иә!
Бізге қазірден бастап баратын жерімізде қажет болады.
Сіз қайда барасыз?
Осы қамалдың астында жер асты әлеміне кіретін есік бар сияқты.
Аид?
Және бұл құбыжықтарды тартатын нәрсе сияқты.
оны жойыңыз
Неліктен бұл сарайда мұндай нәрсе бар?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Тек оны жойыңыз.
Мұның астарында бірдеңе жатқан сияқты...
Құрметті Домас
Бодж мырзаға істегеніңіз кешірілмейді.
Бірақ мен болсам да дәрменсіз қалатыным да рас.
Мен бұзылдым
Мен күшті болуым керек
Мен Изуку Мидориямын!
Мен де меңіме ризамын.
Сіздердің арқаларыңызда мен өзімнің бастауларымның көп нәрсені есіме түсірдім.
Бодж мырза да қауіпсіз.
Сәйкес келетін беттер жоқ...
Жоқ, бұл маңызды емес.
Жарайды, жасайық!
Енді не істеу керек екеніне назар аударайық!
Иә!
♬~
Бұл бөренелер жартас па?
Ах!
Жоқ, жоқ, жоқ
Бодж балға сияқты ауыр нәрсені көтере алмайды.
Қару... Бұл не?
Каге-кун, эй!
Не? Мені шошытпа.
О, Боджа да сенімен бірге ме?
Бірдеңе болды ма?
Уақыт келді.
Осы уақытта?
Үмітсіздіктің құпия әдістері толығымен оқытылады.
License Kaiden?
Ах!
Даеда патша сен...
Сәл өзгерді ме?
Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Иә?
Друси
Га
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Уф...
Уау~
Кенет не?
Хахахахаха Күткендей, Аспандағы Төрт Патшаның ең күштісі
(үнсіздік)
Апис
Бастық мырза бұрын не туралы айтты деп ойлайсыз?
Мен білмеймін
Хиллинг
Сіз оны өз ұлыңыздай көретін шығарсыз, Дайда.
Мен бастықпын
Қайда? Міне
Айна! Айна қайда?
Сол кезде Апис мені таң қалдырды.
Сіз бір жерде қамалып қалдыңыз ба?
Жоқ…
Бірдеңе дұрыс емес
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory